(Solo por amor)
(Episodio 5)
Gracias.
¿A quién se le hubiera ocurrido tener una entrevista en un rancho de caballos?
Este amante de los caballos no es sólo palabrería.
Hola, Sr. Guan.
¿Es este tu caballo? Se ve bonito.
Señorita Xu, tiene buen gusto.
¿Quieres ponerte ropa de montar y dar unas vueltas?
No gracias. Qué amable de su parte.
Comencemos la entrevista.
Creo que este lugar no es muy adecuado.
¿Qué tal si te invito a tomar una taza de café?
Tomo café aquí también.
Sabe bastante bien.
Muy bien, Sr. Guan. Vamos a empezar.
Disculpe. Tengo que atender esta llamada.
Bueno.
¿Hola?
Guan Ji.
Guan Ji, ven y sálvame.
Mi tío me ha metido en la cárcel.
(Nunca volveré a ser feliz).
Yue, te lo digo.
Tómalo como viene.
Parece que Shi Yan habla en serio esta vez.
Sabes que una vez que se decide,
nadie puede cambiarlo.
(¿Shi Yan?)
(Quizás Guan Ji sea la clave para esto).
(Guan Ji.)
(Piensas en mi...)
A mí.
¿Soy alguien que tiene algo que ver con el trabajo?
Nunca he trabajado antes.
Pero incluso si no trabajas,
Shi Yan no te dejará quedarte en casa.
Solo permanece calmado.
Piense en ello como navegar por Internet en otro lugar.
(Juega con tu teléfono).
(El tiempo pasará rápidamente).
¿No hay otra manera?
No quiero desperdiciar mi juventud aquí.
Princesa Yue.
Deberías afrontar la verdad y renunciar a tus fantasías.
Pero como lo siento por ti, déjame darte un consejo.
Ya que no puedes manejar a Shi Yan, ¿por qué no intentas algo más?
(Está bien. Tengo algo más que hacer. Hablaremos más tarde).
¿Qué quieres decir?
Ey.
(No puedo manejar a Shi Yan).
(Pero no hay manera de que no pueda manejar a este amante de los caballos).
(¿Es sólo Zheng Shu Yi quien puede lograr cosas a través de estos medios?)
Sr. Guan, continuemos.
Bueno.
Todos los conocedores de la industria lo elogian por ser joven y capaz.
Y escuché que pronto estás a punto de hacerte cargo de Guan Capital.
Estoy seguro de que habrá muchos movimientos importantes después.
¿Puedes revelarme algo ahora?
Guan Capital aún mantiene el patrón industrial establecido
mientras hacía algunas innovaciones.
Sr. Guan, realmente tiene una visión única.
En el futuro,
¿Has considerado traer más talento?
De hecho, la competencia de cualquier empresa.
Es fundamentalmente una competición de talentos.
Para una empresa como Guan Capital,
está aún más ansioso por buscar talento.
Siempre abriremos nuestras puertas a excelentes talentos.
en cualquier momento.
Gracias por compartir, Sr. Guan.
Sr. Guan,
Tengo una pregunta personal para ti.
(Cuando los periodistas me piden información de contacto,)
(siempre dicen que es para confirmar el borrador).
No sé
si le resulta inconveniente dejar su información de contacto.
Es sólo para confirmar el borrador más tarde.
Sr. Guan, su caballo es realmente un campeón entre los caballos.
Está tan lleno de carácter.
No, es sólo un poco impaciente.
Señorita Xu.
Es un honor aceptar su entrevista. Todavía tengo algo que hacer aquí.
Haré que alguien te lleve de regreso.
Gracias, Sr. Guan.
(Como era de esperar, es un niño rico mimado)
(que solo sabe montar a caballo y coquetear con chicas).
(Si no fuera por tu padre, no serías nada).
(Ya que no puedes manejar a Shi Yan)
(¿por qué no probar algo más?)
¿Intentar algo más?
¿Cómo?
Señor Shi.
Ya descubrí de dónde provienen los fondos de Lieying.
Es Mingyu.
¿Usted ya sabe?
No lo sabía antes, pero ahora sí.
¿Entonces que debemos hacer ahora?
Si Mingyu presta el dinero o no, depende de él.
Sólo tenemos que hacer nuestra parte.
¿Le gustaría llamar al Sr. Qin?
En términos de costumbres sociales, Lieying ha ayudado a Mingyu en el pasado.
Una gota de agua debe retribuirse con un manantial.
En términos de razón, Mingyu no hará un negocio que pierda dinero.
El hecho de que le prestaron el dinero a Lieying.
significa que este acuerdo es rentable.
¿Qué razón tenemos para detenerlo?
Shu Yi. Este es el pasante de tu equipo.
Conózcanse primero.
Hola. Mi nombre es Zheng Shu Yi. Encantado de trabajar contigo.
Hola. Mi nombre es Qin Shi Yue. Por favor guíame.
Este es tu asiento. Deja tus cosas y ordena.
Bueno.
La nueva becaria lleva más de una hora jugando con su teléfono.
Puedo ver que está un poco perdida. ¿Por qué no organizas algo para que ella haga?
¿Perdido?
Puedo ver que se está divirtiendo.
Shu Yi, este es mi regalo para ti.
No sé nada desde que comencé a trabajar.
Por favor cuídame en el futuro.
No es necesario el regalo.
En los próximos meses,
Si no entiendes nada, no dudes en preguntarme.
Déjame darte algo de trabajo que hacer primero.
¿Ahora?
(Disculpe. La gente debe ser educada cuando recibe un regalo).
(¿Por qué tienes que asignarme trabajo?)
Esta grabadora tiene una grabación de mi entrevista de hace algún tiempo.
Escúchalo y organiza las preguntas y respuestas.
Intenta salir con un borrador.
Dámelo antes de que te vayas.
Bueno.
¿Y?
Qué casualidad.
(Sé cómo tomar notas).
(No es inglés, solo chino).
(Puedo escucharlo unas cuantas veces más).
(¿Será la cooperación entre Yunchuang)
(¿Y Guan Capital se anunciará oficialmente pronto?)
(A continuación, ¿entrarán ambos en los campos de interés mutuo?)
(¿Por qué crees que Guan Capital colaboraría con Yunchuang?)
(¿Qué crees que harán Guan Capital y Yunchuang juntos?)
(¿Tío?)
(¿Cómo es esto una entrevista?)
(¿No es esto solo charlar?)
(¿Dónde están las preguntas y respuestas correspondientes?)
(¿Dos horas?)
(¿Cómo pudo hablar tanto tiempo?)
(No suele hablar mucho).
Hola. Señor Chen. Ayudame por favor.
Bueno. Entendido, señorita Qin.
Intentaré encontrar tiempo para ayudarte a organizarlo.
Por favor, apúrate.
Tengo que enviarlo antes de salir del trabajo. Muchas gracias.
(Si lo vuelves a hacer, vendrás a trabajar con Chen Sheng).
Todo el contrato sigue el procedimiento...
Sr. Shi, espere por favor. Sr. Shi, no puede entrar.
Lo siento, los dos. He entrado sin invitación.
Sr. Shi, mucho tiempo sin vernos.
¿Hay algo por lo que viniste de repente?
Primero terminaré de hablar con el Sr. Chen. Hablaremos más tarde.
Dado que negocios significa negocios,
No estoy aquí para impedirles a ustedes dos negociar sus términos.
Pero Sr. Chen, todavía quiero darle una sugerencia sincera.
No pierdas la intención original y el futuro de Le'an.
en aras de beneficios a corto plazo.
Señor Shi,
No sé cuánto tiempo podré aguantar,
pero este dinero es demasiado importante para nosotros.
Señor Shi,
usted conoce la fuente de este fondo.
Chen Kang, ¿sabes qué tasa de interés te pide Mingyu?
Es tres puntos más que la tarifa normal.
Esto significa que una vez que aceptes este dinero,
usted soportará los intereses con Lieying.
Tus logros técnicos se monetizarán lo antes posible.
La investigación y el desarrollo tecnológico también perderán su sostenibilidad.
Sr. Shi, no diga eso.
Lieying y Yunchuang valoran la tecnología de Le'an.
Queremos colaborar con Le'an en investigación y desarrollo.
Una vez que adquieras Le'an, perderás la voz.
Usted y su equipo serán corresponsables de este gran préstamo.
Una vez que esto suceda, ¿cómo
¿Y tu equipo se dedica a resolver problemas técnicos?
La tecnología de chips es una industria del océano azul.
Espero que no tomes una decisión equivocada impulsivamente.
Señor Shi.
Todo nuestro equipo ha trabajado muy duro durante tantos años.
Todos esperan con ansias los resultados,
pero también con la esperanza de tener una vida digna.
Realmente me llevo bien contigo
pero...
He elaborado un plan a largo plazo para Le'an durante este período de tiempo.
He planeado un fondo común
que puede proporcionar fondos para la I+D de Le'an por etapas.
Eso sí, con la premisa de que tengas la confianza
mantener el esfuerzo en I+D de forma continua.
Hoy puedo prometerles que si Yunchuang invierte en Le'an,
la independencia, estrategia, promesas a los empleados,
y marco organizativo de Le'an Technology
permanecerá sin cambios.
En resumen, la inversión de Yunchuang
no interferirá ni interrumpirá el desarrollo de Le'an.
Espero que tomes la mejor decisión para tu equipo.
y al mismo tiempo cumplir con su intención original de iniciar un negocio.
Esto... yo...
Señor Chen.
¿Sabe cuál es el requisito previo para atraer un inversor?
No es el precio. No es el camino de la monetización.
Hay una condición aún más importante.
¿Qué es?
Un gerente lúcido.
El talento es el factor más importante para una empresa.
Aún no has llegado al final del camino.
Espero que no entierres todo lo que has construido con tus propias manos.
Mientras estés dispuesto a persistir,
Hay infinitas posibilidades para Le'an.
Hace poco un periodista me dijo lo mismo.
Señor Shi.
Estoy dispuesto a darte algo de tiempo.
y también darme algo de tiempo.
Quizás Le'an tenga otras opciones.
Lo siento, Sr. Li.
Gracias por su generosidad y la de Lieying.
Creo que todavía necesito algo de tiempo para considerar nuestra cooperación.
Lo siento mucho.
Se acabó. Trabajé muy duro para escribir este borrador.
Shu Yi.
¿Por qué ella es así?
(Si lo vuelves a hacer, vendrás a trabajar con Chen Sheng).
Déjame presentarte a todos.
Este es Cheng Bei Er, nuestro nuevo pasante que se unió hoy.
Todos, por favor cuiden de ella.
Hola a todos.
Ella es tan joven.
Escuché que se graduó de una universidad prestigiosa.
(Ella es realmente una chica limpia.)
(A ella simplemente no le gusta trabajar).
Shu Yi.
¿Dónde está tu pasante? ¿Por qué no está aquí para saludar a todos?
- Salió del trabajo. - ¿Tan temprano?
Es hora de salir del trabajo.
Entonces ella se fue naturalmente.
Con Er, vámonos.
Volvamos al trabajo.
Vamos.
- Espérame. Yo ordenaré. - Bueno.
Escuché sobre este Cheng Bei Er.
Se graduó de la mejor escuela de medios del país.
Ella fue primera en su especialidad.
y ganó el premio nacional por tres años consecutivos.
También tiene una licenciatura en finanzas.
Incluso ganó un premio por su tesis.
Comparado con esa niña rica mimada...
No me siento insatisfecho en absoluto.
Todos los miembros de su familia se dedican a las finanzas.
Su tía parece ser una alta ejecutiva de Mingyu.
Este pasante tiene una experiencia tan impresionante,
y ella trabaja muy duro.
Incluso trabajó horas extras el primer día de su pasantía.
Me presionó mucho.
Mientras no me compare con ella,
No me lastimarán.
Ven, come más carne para aumentar tus proteínas.
- Bueno. - Y esto.
Te gusta comer esto, ¿verdad?
Come más.
- Abuelo, ni siquiera lo sabes... - ¿Qué pasó?
- Estaba tan agotado hoy. - ¿En realidad?
Casi muero de agotamiento.
Papá, he vuelto.
Date prisa y come.
La persona que está casi muerta de cansancio.
Sigue comiendo con tanto entusiasmo.
Abuelo, míralo.
Trabajé muy duro todo el día
y el tío todavía quiere hacerme pasar un mal rato.
Ahora ni siquiera me deja comer.
¿Crees que soy su verdadera sobrina?
¿Está bien no comer cuando llega la hora de comer?
No traigas a casa a tus personalidades del trabajo.
y trata así a tu propia sobrina.
Abuelo, tú me amas más.
Puede que no tenga parentesco sanguíneo conmigo,
pero definitivamente estás relacionado con sangre, abuelo.
Ah, claro, Shi Yan.
Estaba a punto de preguntarte
por qué lo hiciste
¿De repente arreglar que ella sea periodista?
Se graduó y debería estar trabajando ahora.
Ella no puede hacer nada más
Entonces el tío Guan le preguntó a su amigo.
dejarla hacer prácticas en una empresa de revistas por un tiempo.
¿Cómo te fue hoy en el trabajo?
¿No lo escuchaste todo?
Dos horas de grabación y tengo que escribirlo todo.
No soy mecanógrafo.
Cuando me enteré de la entrevista pensé:
¿Qué tipo de entrevista es esa? Es sólo una charla.
¿Te pidieron que escribieras?
¿Quién es tu superior?
Es la señorita Zheng, una mujer.
Zheng Shu Yi.
Sí, esa es ella.
Ya que ella te arregló el trabajo, hazlo bien.
Ya que ella es tu superior, sé humilde y aprende de ella.
Eso es lo que pensé también.
Pero, ¿está dispuesta a enseñarme?
¿Por qué dices eso?
Pensé,
Si no entiendo nada puedo preguntar ¿no?
Pero hoy quise preguntarle algo varias veces.
y ella ni siquiera me miró.
Ella me ignoró por completo.
Pensé que estaba ocupada con el trabajo.
Así que pensé en preguntarle después del trabajo.
Pero después de esperar más de media hora,
Estaba a punto de irme,
y ella no me miró.
¿No está mal intimidar así a un novato?
Vamos a comer, papá.
(¿El tío entendió mi grito de ayuda?)
¿Por qué hay tanta gente hoy?
Entra. Date prisa.
Entra y toma asiento.
Toma asiento.
Este es el Sr. Guan de Guan Capital.
En aquel entonces jugábamos juntos a menudo.
Hola, Sr. Guan.
Vamos a llegar a conocer unos a otros.
Vamos, Sr. Guan. Toma una bebida.
Vamos, Sr. Guan.
Sr. Guan. Agreguémonos en WeChat.
Salgamos a jugar juntos más tarde.
Sí, sumémonos unos a otros.
I...
Me preguntaba por qué no has salido después de tanto tiempo.
Llevo medio día esperándote en el coche.
Lo siento, nena.
Tengo que ir primero.
¿No estás contento porque soy demasiado popular entre las chicas?
Simplemente entiendo la sensación de ser molestado.
por alguien con quien no tienes sentimientos.
Así que vine a rescatarte y te saqué de la situación.
¿Cómo supiste que no sentía nada por ellos?
Entonces, ¿me estaba entrometiendo en tus asuntos?
Yo iré primero.
Te despediré.
Todavía tienes tantas compañeras por las que sientes algo.
No hay necesidad de preocuparse.
Sólo tengo una compañera
cual eres tu.
Hecho.
(El borrador ha sido revisado por mí y el editor en jefe).
(No hay ningún problema).
(Ha sido enviado a Shi Yan).
(Estamos esperando su respuesta).
(Está bien escrito).
Gracias, editor y editor en jefe.
Sería genial si pudiera agregar a Shi Yan en WeChat.
No sé si el informe especial funcionará.
Sería genial si pudiera preguntarle directamente.
Papá.
Ten un poco de té.
Escuché que fuiste a montar a caballo este fin de semana.
y trajiste a una chica contigo.
Guan dijo que no has estado allí desde hace mucho tiempo.
¿Has estado ocupado con el trabajo últimamente?
Estoy ocupado con el asunto de la tecnología Le'an.
Escuché algo al respecto.
Xiao Ming también está ocupado con el asunto de Lieying.
Lo sé. Antes de cenar,
Acabo de regresar de Le'an Technology.
La eficiencia de Mingyu es realmente alta.
Cuando fui allí por la tarde,
Lieying ya había hablado con ellos.
¿Necesito hablar con tu cuñado?
Se suponía que volvería a cenar hoy.
pero tenía que ocuparse del asunto de Lieying.
Negocios significa negocios.
El tipo de interés que ofrece Lieying es realmente atractivo.
No hay problema con lo que hizo el cuñado. Yo lo entiendo.
En otras palabras,
si Le'an Technology se siente atraída por el fondo de adquisición de Lieying,
entonces necesito reevaluar
si esta empresa es con la que quiero cooperar a largo plazo.
Mingyu se estableció desde hace 23 años.
Tus tíos en aquel entonces también fueron muy perspicaces.
Tienen mentalidad empresarial y los medios para lograr sus objetivos.
También valoran la lealtad,
Acompañando a Mingyu a través de las tormentas y olas.
A veces,
hay que escuchar sus ideas.
En esta etapa tuya,
aún necesitas seguir aprendiendo y fortaleciéndote.
Incluso si sus ideas son diferentes a las tuyas,
y aún así no pueden convertirse en una ayuda para tu carrera,
no deberías dejar que se conviertan
un obstáculo en tu camino hacia adelante.
Lo entiendo, papá.
Se está haciendo tarde.
Por favor regresa antes.
Gracias Papá.
Entonces, regresaré primero.
- Descansa temprano, papá. - Bueno.
Profesor Yu.
¿Tienes tiempo en dos días?
(Voy a escalar en dos días).
(¿Quieren relajarse juntos?)
¿Escalada de roca?
¿Estás seguro de que esto es relajante?
¿Puedes enviarme la dirección?
(No problem.)
¿El borrador fue aprobado tan rápido?
¿No fue enviado anoche?
El editor en jefe y el editor respondieron anoche.
Ambos quedaron satisfechos. Ha sido enviado a Yunchuang.
(Tío, es hora de demostrar que eres mi tío).
Buenos días, Shi Yue.
Buen día.
Señorita Tian. Por favor, ayúdame con esto. ¿Está bien escribirlo de esta manera?
Déjeme ver.
¿Qué debo hacer con respecto a esto?
Yue.
No desayunes tan rápido.
Es fácil tener indigestión.
¿Qué tal? ¿Mingyu apreció tu borrador?
¿Por qué no se aprueba?
Y no dijo si hay algo malo en ello. ¿Qué significa eso?
(El tío me ama como una montaña ama la nieve).
Shu Yi. No es necesario que informen sobre el tema de esta semana todavía.
Primero terminemos el borrador para Shi Yan.
Yu Ling, ¿no fuiste tú quien entrevistó a Guan Ji antes?
Esté preparado, puede hacerse cargo en cualquier momento.
Bueno, editor.
Shu Yi, puedo decir que tu estado reciente no es tan bueno.
Tu cuerpo es la capital de la revolución.
No te presiones demasiado.
Muy bien, se levantó la sesión.
Shu Yi, quédate atrás.
¿Qué está sucediendo?
¿Pasó algo desagradable cuando lo entrevistaba?
No, no debería ser así.
Debería ser yo quien estaba infeliz.
Casi me caigo del caballo.
¿Por qué tenía que estar infeliz?
¿Cuál fue la situación?
Hasta ahora no ha habido sugerencias claras de revisión.
Deberías comunicarte con Yunchuang y solucionarlo.
Que den algunas opiniones claras y solucionenlo rápidamente.
Entiendo.
Después de todo, esta es la primera vez que entrevistan a Shi Yan.
No lo conocemos lo suficiente.
Quizás él tenga sus propios requisitos.
Aún tienes que hacer todo lo posible para que esté satisfecho.
La fecha límite llegará pronto.
Si no funciona,
puedes enviarle un mensaje a través de WeChat,
di algunas palabras bonitas
Y pregúntale al propio Shi Yan.
¿Qué ocurre?
¿Eres tímido?
Esto no es propio de ti.
No soy nada tímido.
Es solo que no tengo su WeChat.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Aquí está el número de teléfono de Shi Yan.
Te lo enviaré.
Puedes preguntarle.
Háblale amablemente.
Soluciéntalo, ¿vale?
¿Cómo lo ofendí?
Incluso si lo ofendí, el trabajo es trabajo.
No debería ser tan mezquino, ¿verdad?
Ven aquí.
No esperaba que fueras tan bueno escalando rocas.
Vamos.
Entonces, ¿ahora estás compitiendo con tu empresa matriz?
No completamente.
Una vez que Mingyu le preste este dinero a Lieying,
no importa si Lieying adquiere Le'an o no,
tiene que devolver el capital y los intereses a Mingyu.
En principio,
la competencia entre Yunchuang y Lieying
no perjudicará los intereses de la empresa matriz.
A la larga,
Yunchuang invierte en Le'an
También será rentable para Mingyu.
Entonces, ¿quieres que te ayude a contactar a Bruce?
Sí. He investigado sus antecedentes.
Ustedes dos estaban en la misma universidad y eran colegas.
Así que cuento contigo para que me ayudes con esto.
En realidad, no es difícil contactar con él.
Pero es bastante difícil lograr que se una a Le'an.
Por lo que sé, muchas empresas, tanto nacionales como extranjeras,
le han ofrecido altas condiciones para invitarlo,
pero ninguno de ellos ha podido atraerlo.
Siempre sintió que en el laboratorio de investigación de la universidad podría concentrarse más.
y obtener más inspiración.
Entonces, si este asunto es importante para usted,
Mi sugerencia es considerar a otros expertos en el campo.
Cuando se trata de comunicación por ondas milimétricas,
El profesor Bruce tiene mucha autoridad.
En cuanto al problema al que se enfrenta Le'an ahora, si no puede resolverlo,
Sería difícil para otros resolverlo también.
Además, superar este problema técnico es de gran importancia,
no sólo desde una perspectiva empresarial.
Ya que lo dijiste,
Intentaré dar lo mejor de mi.
Estoy profundamente conmovido.
Esperaré tus buenas noticias.
Seguro.
¿Quieres volver a correr hacia la cima?
¿Seguro Por qué no? No te dejaré ganar esta vez.
(Hola, Sr. Shi. Soy Zheng Shu Yi).
(Lamento molestarte.)
(Tengo algunas preguntas sobre este borrador).
(Espero tener noticias suyas pronto. Gracias).
¿Está en modo silencio o no molestar?
¿O me bloqueó?
¿O no responde llamadas desconocidas?
Tengo un teléfono que vale miles de dólares.
pero todavía no puedo obtener una respuesta de él.
¿Por qué sigo reteniéndote?
Señor Chen,
¿Puedes ayudarme y decirle algo al Sr. Shi de mi parte?
Es como esto. Tengo algunos asuntos privados urgentes.
y quiero encontrarlo.
(El Sr. Shi está ocupado. Cuando termine, iré a hablar con él primero).
(Entonces me comunicaré contigo).
OK gracias.
Señor Shi.
Parece que la escalada en roca de hoy ha dado algunos resultados.
(No hace mucho)
(Un periodista también me dijo algo parecido.)
¿Hay algo?
El periodista de Financial Introduce me pidió que te contara
que tiene algo urgente de qué hablar contigo en privado.
¿Privado?
¿Urgente?
Ella dijo que te llamó pero nadie respondió.
Creo que parecía bastante ansiosa.
Ella no dijo qué era específicamente.
así que no me sentí cómodo preguntando.
¿Quizás puedas devolverle la llamada?
¿Crees que debería devolverle la llamada?
Comprendido. Iré y la rechazaré.
Espera un minuto.
Vamos.
Ir.
(El Sr. Shi dijo)
(durante el horario laboral y en un ambiente de trabajo, )
(No se discutirán asuntos privados).
Durante las horas de trabajo y en un ambiente de trabajo,
no se discutirán asuntos privados.
¿Qué significa eso?
¿Significa que me está rechazando de una manera elegante?
La fecha límite está cerca.
No puedo simplemente sentarme aquí y esperar.
Tengo que pensar en algo rápidamente.
A ver si encuentro otra manera.
(Mire al grupo de compañeros de la universidad).
(Yi. ¿Rompiste con Yue Xing Zhou?)
(¿No fue él quien te persiguió con tanta fuerza en aquel entonces?)
(Esta chica parece normal).
(¿Está ciego?)
(Escuché que el tío de esta chica tiene algunos antecedentes).
(Lo sabía. Ella definitivamente tiene algunos antecedentes).
(Ser práctico tampoco está mal).
(Shu Yi.)
(Mire este grupo de personas y sus valores retorcidos).
(Debes ganarte a Shi Yan y callarlos).
(¿Qué debo hacer para callarlos?)
(Él mismo dijo que no se deben discutir asuntos personales)
(durante el horario laboral y en un ambiente de trabajo).
(Entonces, avergonzarlos.)
(Aún querías hacer el reportaje especial, ¿verdad?)
(Tanto por motivos laborales como privados, )
(tienes que darte prisa y encargarte de él).
Oh sí.
Por motivos laborales mis borradores siempre han tenido problemas.
Debo recibir instrucciones claras para las revisiones.
hasta que estés satisfecho.
Por motivos privados, mi pendiente todavía está contigo.
No lo entendí la última vez.
Voy a buscar mis cosas. No hay problema con eso, ¿verdad?
Por motivos laborales y privados necesito verte.
Ningún problema con eso.
(Ya le he contado a Bruce sobre tu situación y tus pensamientos).
(Aceptó reunirse con usted).
(Pero si está dispuesto a quedarse y ayudar a Le'an)
(depende de tu desempeño).
(Shi Yan.)
(Tengo que decirte)
(que la posibilidad es muy pequeña).
Está bien, lo entiendo.
Me prepararé bien y trataré de persuadirlo cuando nos encontremos.
(Bueno, te deseo suerte).
Espera un momento.
Dígale que durante las horas de trabajo y en un entorno laboral,
No hablo de asuntos privados.
Come tu comida. Estoy volviendo.
¿Vas a casa a esperar a la señorita Zheng?